دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(مسرح إكس)
(وشم تشوان كيو)
(في دعم فعال
للهدم الحكومي)
(سيتم إغلاق هذا المتجر
ابتداءً من اليوم.)
نحن لسنا مفتوحين.
أنا أبحث عن ليو دانشون.
(شرطة)
نحن هنا
لأطرح عليك بعض الأسئلة.
أنا آخذ قضمة سريعة.
اتصل بي إذا كنت بحاجة لي.
هذا يتعلق بهونغ مرة أخرى، أليس كذلك؟
تظل تسألني نفس الشيء.
انا حقا لا اعرف.
دانشون.
بصرف النظر عن والدة تشين هونغ،
أنت الوحيد في عالمها
من يمكن أن نطلق عليهم عائلة.
لقد كنا مجرد جيران طفولة.
ليسوا أشقاء حقيقيين.
دانشون.
أنا أعرف
لقد سألتك هذا السؤال
مرات عديدة.
قل لي الحقيقة.
بعد القتل،
- هل تواصلت معك؟
- لا.
بعد وفاة كايفو،
ولم تتصل بي مرة أخرى.
ربما كانت تخطط
لقتل هوانغ شوكوان،
لذلك ابتعدت عني
لا أريد أن أجري إليه.
بعد أن فعلت ذلك،
كيف يمكنها أن تخبرني
أين هي؟
دانشون،
أنا لست متأكدا إذا كنت تعرف
رابطتي مع كايفو.
مهما كانت المسافة
تشين هونغ يركض،
بغض النظر عن مدى قدرتها على الاختباء،
سيتم القبض عليها يوما ما.
أنا أساعدها الآن.
هل توصلت إلى قضية كايفو؟
بعد وفاة هوانغ شو تشيوان،
تشاو تشن، السائق،
اعترف بأن هوانغ شوكوان
وقد أمره بقتل كايفو.
وقد ألقت الشرطة القبض على
عصابة هوانغ شوكوان في عملية واحدة.
ولكن كان الوقت قد فات.
الضابط ليو، أنا حقا لا أستطيع مساعدتك.
ماذا تخطط للقيام به
بدون المتجر؟
ليس متأكدا بعد.
ربما سأذهب جنوبًا للبحث عن عمل.
حسنا إذن.
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة في أي وقت،
يمكنك التواصل معي في أي وقت.
تمام.
=شخصية=
=الحلقة 5=
(2013/12/17، الثلاثاء)
هذا الفيديو من المراقبة
محطة قاوتشي للنقل
في ضاحية بينجتان.
قفز ليو دانشون وتشين هونغ
من الشاحنة هنا
ثم انتقلت إلى نقطة عمياء.
وفقا لتحقيقاتنا،
الشاحنة جاءت من مدينة تشانغآن.
لذا، فمن المرجح أنهم تسللوا للخارج
عبر الطرق الجبلية
بعد أن أغلقنا المدينة.
قال ليو دانشون
كان يعمل في بينجتان.
وكان تشين هونغ موجودًا في بينجتان أيضًا.
نحن نشك الآن في هذين الاثنين
لقد تواصلوا مع بعضهم البعض في وقت سابق.
إذن لماذا عادوا إلى بينغتان؟
لا يزال هذا الأمر غير واضح حتى الآن.
لكننا أرسلنا الناس
لتعقبهم في بينجتان.
من هو هذا الطفل في الفيديو؟
(2013/12/17، الثلاثاء)
اسمها تشين ييتينغ.
لقد قمنا ببعض الحفر.
والديها مطلقان.
اسم والدتها هو تشانغ يان.
والدها هو تشين تونغهي.
ادعى ليو دانشون أن تشانغ يان
كانت صديقته.
عدت إلى تشينتشانغ
لمقابلة والدة تشين هونغ.
في دارها للمسنين،
لقد وجدت مبلغًا من المال المحول.
وكان اسم المرسل عليه هو Zhang Yan.
يبدو أنه
قام تشين هونغ بتحويل الأموال
تحت اسم تشانغ يان.
أما بالنسبة لتشانغ يان نفسها،
لم نتمكن من الوصول إليها.
لكن تسجيل منزلها موجود
في شيمن تحت بينجتان.
أنا والرئيس ليو سوف نتوجه إلى هناك قريبًا.
هناك الكثير من الأمور غير الواضحة
في قضية ما ويتشنغ.
تشين هونغ لم يمت بعد
والآن لدينا ليو دانشون
وتشانغ يان.
نحن بحاجة إلى معرفة الاتصالات
بين هؤلاء الأشخاص أولاً.
بعد أن ارتكب تشين هونغ جريمة القتل
واختفى من تشينتشانغ،
لقد نظرنا إلى ليو دانشون.
لم يكن هناك أي علامة للشك عليه.
ولم نجد أي دليل أيضا
من اتصاله مع تشين هونغ.
وفي وقت لاحق، متجر الوشم الذي كان يعمل فيه
تم هدمه
فذهب إلى الجنوب للبحث عن عمل.
إذن، ليو دانشون كان يكذب.
لقد بقي في الواقع على اتصال
مع تشين هونغ
وحتى ساعدها.
لقد كنت أشك في أنه يكذب في ذلك اليوم.
وفي وقت لاحق، اكتشفنا
أنه في الليلة
التي قُتل فيها هوانغ شوكوان،
كان يحمل حقيبة
فيها 600 ألف نقدًا.
ولكن في مسرح الجريمة،
لم يتم العثور على تلك الحقيبة في أي مكان.
في ذلك الوقت، كنا نشك
أن تشين هونغ غادر بالمال.
ولكننا أعادنا النظر في الأمر لاحقًا.
سيكون الأمر غريبًا بالنسبة لـ تشين هونغ
لحمل هذا القدر من النقود.
ماذا عن ليو دانشون؟
ربما أحضر المال إلى بينجتان
والتقينا مع تشين هونغ هنا.
إنها ليست وظيفة لائقة.
ولكن الأجر كان جيدا.
في وقت سابق، كنا نشتبه
أن تشين هونغ استخدم
هوية تشانغ يان لتحويل الأموال.
لكن طفل تشانغ يان، تشين ييتينج،
كان مع تشين هونغ وليو دان شون.
وهذا يثبت أن تشانغ يان
كان له علاقات معهم.
لم يكن الأمر يتعلق فقط بسرقة الهوية.
ولكن أين تشانغ يان الآن؟
(فندق هونغبن)
من المحتمل أن يكون مينجمينج مرهقًا.
لقد نامت.
كيف نتواصل معهم؟
(فيتشوان)
إنه أمر محفوف بالمخاطر. دعني أذهب.
لقد بدأ هذا الشيء بسببي.
سأذهب.
مرحبًا.
هل تعرف أين يعيش تشانغ يان؟
اذهب للأمام مباشرة.
إلى الأمام مباشرة؟
شكرًا.
شكرًا لك.
سيدتي.
سيدتي؟
من تبحث عنه؟
مرحبًا.
هل هذا منزل تشانغ يان؟
لماذا انت
هل تبحث عنها؟
شرطة.
نحن بحاجة لطرح بعض الأسئلة.
لا أعرف أين هي.
هل حدث لها شيء؟
من أنت بالنسبة لها؟
أنا...
أنا أمها.
هذا هو الشيء.
إنها مرتبطة بإحدى قضايانا.
ولكننا لم نتمكن من الوصول إليها.
هل يمكنك مساعدتنا في محاولة العثور عليها؟
أنا...
لا تقلق.
أريد فقط أن أسأل بعض الأسئلة.
هل تتحدثان كثيرا؟
ماذا تفعل؟
من سمح لك بالدخول؟
اخرج.
مرحبًا.
أنا ضابط شرطة.
أريد أن أسأل تشانغ يان بعض الأسئلة.
لا يوجد مثل هذا الشخص .
يترك.
يذهب.
ماذا تفعل؟
لم تلاحظ حتى أن شخصًا
دخل إلى منزلنا.
أنت لا تقوم بالطبخ،
بل أنت مشغول بالدردشة بدلاً من ذلك.
تحاول تجويعي أم ماذا؟
ساعد أمي في الداخل.
أمي هنا.
لا أعرف شيئا.
هل تعرف أين تشانغ يان؟
كما قلت لك، لا يوجد مثل هذا الشخص.
يترك.
ما هذه العائلة الغريبة!
كيف كان استجوابك؟
كانت تلك أمها.
ظلت تتلعثم
وكأنها تعرف شيئًا ما
لكنها لا تجرؤ على قوله.
انظر كيف يعاملها زوجها.
إنها خائفة منه.
(بركات بوذا السخية)
ليباركنا بوذا.
هل مازلت على اتصال مع تشانغ يان؟
منذ شهرين تقريبا،
لقد أرسلت لي رسالة نصية.
(ابنتي: أمي، لقد أخذت مينجمينج إلى الخارج.
سأتصل بك عندما نستقر.)
هل تعرف بالضبط أين ذهبوا؟
ليس لدي فكرة.
نحن بالكاد نتحدث.
هل حدث لها شيء؟
لماذا أنت وزوجك
كلاهما لا يريد ذكر تشانغ يان؟
والدها
يعتقد تشانغ يان أن يجلب الحظ السيئ،
لذلك فهو لا يريد التحدث عنها.
ماذا تقصد بذلك؟
لدى عائلة زوجي بعض المحرمات القديمة.
لا يُسمح إلا للرجال بالتواجد على متن القارب.
يعتقدون أن الابنة لا تعني الكثير.
عندما ولد تشانغ يان،
لم يكن والدها يحبها منذ البداية.
في وقت لاحق،
لقد أنجبت لها أخاها الأصغر،
وقد تم نسيانها إلى حد كبير.
كلما كان والدها منزعجًا،
كان سينتقم منها.
عندما بلغت 14 عامًا،
لقد قاومت مرة واحدة.
انتهى بها الأمر
مع كدمات حول عينها.
قلت لها:
لقد مررت بنفس الشيء.
إذا لم تقاوم،
سوف تتأذى بشكل أقل.
هذا ما يعنيه أن تكون امرأة.
ما هذا المنطق؟
أنتم غرباء
لذلك لا تحصل عليه.
قبل تشانغ يان
أنهى المدرسة الثانوية،
رتب والدها خطوبتها.
تزوجت من تشين تونغهي
من القرية المجاورة.
بالكاد رأوا بعضهم البعض
قبل الزواج.
ولكن في حفل الزفاف،
أتذكر أن تشانغ يان
بدا سعيدًا جدًا.
ربما أرادت فقط
للهروب من المنزل في أقرب وقت ممكن.
هل تشن ييتينغ
ابنتهم؟
نعم.
لقبها هو منجمنج.
أين زوجها الآن؟
توفي أثناء صيد السمك في البحر.
ولم يتم العثور على جثته حتى الآن.
قرر أقارب تشانغ يان
أنها لم تعد ذات فائدة،
لذلك طردوها هي والطفل.
لقد أخذت الطفل
وذهب للعمل في المدينة.
لذا، في المرة الأخيرة
كنت على اتصال
منذ شهرين؟
نعم.
حتى أنها حولت لي 50 ألفًا.
لقد لاحظت ذلك لاحقًا
عندما قمت بفحص الحسابات.
الرئيس تشين.
هل سبق لك أن التقيت بهذين الاثنين؟
لا.
ضابط،
هل حدث شيء؟
ما هي تلك القضية التي ذكرتها؟
لم نتوصل إلى ذلك
كل شيء خرج بعد.
ولكن إذا تواصل تشانغ يان معك،
يجب عليك أن تخبرنا.
نحن نحاول مساعدتها
لا تؤذيها.
الرئيس ليو.
لقد حصلنا على دليل جديد.
هذا كل شيء.
- مرحبا.
لقد تواصلت معنا.
كانت تشانغ يان تستأجر شقتها.
لو كان هذا في وقت سابق من العام،
كان بإمكاني تأجيره
خلال اسبوعين.
ولكن الآن هو نهاية العام.
لقد عاد معظم الناس
إلى مدنهم الأصلية.
ومع ذلك أصرّوا على الخروج الآن.
هل تقول
كان هناك شخص آخر يعيش هنا
بالإضافة إلى تشانغ يان؟
نعم، كانت تشانغ يان هنا
مع ابنتها
ورجل.
هل كان هذا الرجل؟
نعم، هذا هو.
لقد كان صديق تشانغ يان.
هل تعرف تشانغ يان؟
إنها صديقتي.
هل قمت بتنظيف هذا المكان؟
لا، لم أفعل.
في البداية، كنت مستاءً حقًا.
لديهم طفل معهم.
اعتقدت
أنهم عندما انتقلوا،
وسوف يصبح المكان في حالة من الفوضى الكاملة.
لكنها أصبحت نظيفة تماما.
لم يتم ترك أي عنصر واحد خلفنا.
متى قالوا أنهم سيغادرون؟
منذ شهرين،
قالت لي فجأة
لقد تم تأجيرها
حتى نهاية هذا الشهر فقط.
حتى أنهم تنازلوا عن الوديعة
ودفعت إيجار شهر إضافي.
السيدة وانغ.
هل قالوا لماذا؟
لا.
أنا أعيش عبر القاعة.
كانوا يأتون ويذهبون طوال الوقت.
ثم فجأة
أدركت أنني لم أرهم من قبل.
لذا فتحت الباب للتحقق
وأكتشفوا أنهم انتقلوا.
ولكن قبل أن يغادر تشانغ يان،
لقد بدت مختلفة حقا.
كانت ملفوفة بلاستيكيا حول يدها.
غلاف بلاستيكي؟
أين بالضبط؟
هنا.
لقد لاحظت
لقد كان لديها
ندبة هنا.
هل تعرف ما نوع الوظائف
تشانغ يان وصديقها لديهما؟
تشانغ يان يعمل كبائع
في متجر مستحضرات التجميل.
ولكنني لست متأكدا
ماذا يفعل صديقها.
نحن لم نتحدث تقريبا أبدا.
ضابط،
أعتقد أن صديق تشانغ يان
قد يخونها.
يوم واحد،
عندما كنت عائدا...
هل هذه هي؟
أنا لست متأكدا.
لم أرى وجهها.
(يوبيشي)
هل كان لديك موظف؟
اسمه تشانغ يان؟
تشانغ يان؟
لقد استقالت.
متى توقفت؟
حول
منذ شهرين.
نعم، منذ ما يزيد قليلاً عن شهرين.
هل قالت سبب مغادرتها؟
لقد قالت لي
أرادت أن تعيش في مكان آخر.
بخلاف ذلك،
لم تقل الكثير.
أنظر إلى هذا الرجل.
هل سبق لك أن رأيته من قبل؟
نعم.
إنه صديق تشانغ يان.
كان يأتي في كثير من الأحيان
ليأخذها بعد العمل.
لكن خلال الفترة
التي سبقت استقالة تشانغ يان،
لم أعد أرى أي شخص يأتي بعد الآن.
اعتقدت أنهم يواجهون مشاكل.
أين تشانغ يان الآن؟
صديقها
لقد جئت إلى هنا مرة واحدة.
طلب تشانغ يان الإجازة وغادر مبكرًا
لشيء ما في فترة ما بعد الظهر.
هل غادرت؟
لا بد أنك كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة،
لذلك عليك دائمًا
إجراء جرد في الليل.
مشغول؟ لا.
نحن لا نقوم بالمخزون.
لماذا أمي تعمل دائمًا لساعات إضافية؟
لا أعرف.
ربما كانت تشانغ يان
تكذب على صديقها.
على أية حال، بعد ذلك،
ولم يظهر صديقها مرة أخرى.
أما بالنسبة لتشانغ يان،
بدأت تبدو أسوأ فأسوأ.
كان مزاجها في كثير من الأحيان منخفضًا جدًا.
ذات مرة، في قاعة الدرج،
رأيت تشانغ يان يجلس القرفصاء هناك بمفرده،
تبكي وهي تحمل هاتفها.
أنا بخير.
أوه، لقد أتت إليّ أيضًا
لطلب سلفة
على راتبها عدة مرات.
قالت أنها كانت
لعلاج ابنتها.
هل يمكنك التواصل معها الآن؟
لا، لا أستطيع.
منذ أسبوعين، كان لدينا ترقية،
وكنا نعاني من نقص في الموظفين.
حتى أنني أردت أن أسألها
لو كانت لا تزال في بينجتان
وإذا كان بإمكانها أن تأتي للمساعدة
لبضعة أيام.
ولكن عندما اتصلت بها،
لقد كان هاتفها مغلقا طوال هذا الوقت.
شياوشياو.
اتصل
الى الرئيس تشين.
اطلب منهم تعيين المزيد من الأشخاص
للعثور على تشانغ يان أثناء البحث
ليو دانشون و تشين هونغ.
لماذا؟
لقد حصلت
شعور سيء بشأن هذا.
(ممنوع الدخول)
(مصنع هونغ يوان للتجميد)
لقد أغلقنا. عد غدًا.
أبحث عن فيتشوان.
فيتشوان، هناك شخص هنا لرؤيتك.
دعها تدخل.
فهمتها.
تعال معي.
فيتشوان.
هل أرسلك تشانغ يان؟
ماذا أنت بالنسبة لتشانغ يان؟
نحن أصدقاء.
هذا أنت، أليس كذلك؟
(صورة المشتبه به تشين هونغ)
لم أكن أعرف تشانغ يان
كان لدي صديق متهم بالقتل.
إن المخاطر عالية جدًا.
أنا لا أخاطر.
اذهب وابحث عن شخص آخر.
قال تشانغ يان
أنه حتى لو لم تتمكن من تحقيق ذلك،
ثم لا أحد يستطيع ذلك.
إنها ليست مخطئة في هذا.
لكن الآن موسم حظر الصيد.
كل قارب لديه نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) عليه.
بمجرد مغادرة الميناء،
يعرف المكتب البحري ذلك على الفور.
لا أحد على استعداد لتحمل هذه المخاطرة.
بجانب،
أنت مطلوب حاليًا من قبل الشرطة.
فييو، من فضلك ساعدنا.
هل أخبرك تشانغ يان؟
هل أنا فيتشوان؟
فيتشوان.
آسف على ذلك.
انتظر حتى يبدأ موسم الصيد.
إذا لم يتم القبض عليك بعد،
تعال لتجدني مرة أخرى.
كيف ذلك؟
قال تشانغ يان أنه إذا أتيت إليك،
سوف تساعد بالتأكيد.
لقد ساعدتني مرة واحدة،
والآن تتوقع مني أن أخاطر بحياتي؟
كم هي ساذجة!
بالإضافة إلى ذلك، لا أعرف
ما هي علاقتك
مع تشانغ يان.
أخبر تشانغ يان أن يتحدث معي بنفسه.
لا يمكنها المجيء.
لماذا؟
لقد ماتت.
هل تقصد الجثة
التي ألقاها ما ويتشنغ في البحر؟
هل كان تشانغ يان؟
لقد قمنا بزيارة عائلة تشانغ يان
وزملائها.
قالوا جميعا أنه منذ شهرين،
لم يعد من الممكن الوصول إلى Zhang Yan.
هذا وحده لا يثبت
تشانغ يان مات حقا.
هذا مجرد افتراض مني.
ليس لدي أي دليل قاطع يدعم ذلك.
لا يزال من الصعب بالنسبة لي أن أتخيل
شخص مثل ما Weicheng
سيحاول حماية تشين هونغ
على حساب اتهامه بالقتل.
لذا، أعتقد أنه في تلك الليلة،
كان هناك بالتأكيد جثة
في منزل Ma Weicheng.
(تشانغ يان)
ثم رماه في البحر.
ولكن هذا الجسد
لم يكن تشين هونغ.
هل تقول
هل تم تأطير ما ويتشنغ فعليا؟
هل كل ما قاله كان صحيحا؟
قالت والدة تشين هونغ إنها لم يكن لديها
حالة قلبية خلقية.
فلماذا فعلت ذلك؟
استمر في الإصرار على أنها كانت
حالة قلبية خلقية
بينما كانت ترى ما ويتشنغ؟
(تشين هونغ)
دعونا ننظر إلى الوراء الآن.
الأدلة التي وجدناها
في مكان ما ويتشنغ،
إلى جانب أقوال الشهود،
يبدو أن المباراة مثالية للغاية، أليس كذلك؟
إذن، هل تقصد؟
لقد تم تدبير هذا الشيء بأكمله
فقط ليقودنا إلى ما ويتشنغ
وموت تشين هونغ؟
بمجرد تأكيد وفاة تشين هونغ،
سوف نقوم بإغلاق القضية بطبيعة الحال.
(تشين هونغ)
كان على تشين هونغ أن يعيش
تحت هوية جديدة.
كانت بحاجة إلى هوية جديدة،
فهل أخذته من امرأة بريئة؟
لقد اكتشفنا أن تشانغ يان
كان يرى ليو دانشون
قبل أن تختفي.
لكن
(تشانغ يان)
قبل أن تختفي،
بدأت علاقتهما
في الانهيار.
(ليو دانشون)
قال مالك تشانغ يان
أنه عندما لم يكن تشانغ يان في المنزل،
لقد رأت ليو دانشون مع امرأة أخرى
في الشقة.
لذا، أشك في أن هذه المرأة
ربما كان تشين هونغ.
بعد أن قتل تشين هونغ هوانغ شو تشيوان
في تشينكانغ
تحدثت مع جيرانهم.
لقد ذكروا لي جميعًا ليو دانشون.
اعتقد معظم الناس أنهم كانوا
الأشقاء البيولوجيين.
في الواقع، لا تربطهم صلة
دم على الإطلاق.
إذا ليو دانشون
كان على استعداد لتحمل المخاطر
لمساعدة تشين هونغ
البقاء في حالة هروب لفترة طويلة،
ثم مشاعره تجاه تشين هونغ
لا بد أن الأمر قد
تجاوز المودة العادية.
مشاعره تجاه تشين هونغ
(تشين هونغ)
كانت قوية بما يكفي
لكسر القانون من أجلها.
(مخالفة القانون من أجلها)
ماذا إذا
اقترب Lyu Danshun من Zhang Yan
فقط للعثور على كبش فداء
من أجل تشين هونغ؟
(تشانغ يان)
(مخالفة القانون من أجلها،
ليو دانشون، من تشينتشانغ)
(2012)
(محطة بينغتان)
شقتي
إنه صاخب بعض الشيء،
ولكن السعر رخيص جدًا.
هنا.
خذ الأمر ببطء.
ماذا تعتقد؟
(مطعم تشونغتشينغ ستريت جريل)
مرحباً أخي.
آت.
أنت هنا مرة أخرى.
- نفس المعكرونة اللحمية المطهية؟
- نعم.
فهمتها.
احصل على مقعد في أي مكان.
منذ بداية العام،
وقد قامت الشرطة
بالتنسيق بين المناطق،
إطلاق حملة واسعة النطاق
على مختلف الجرائم،
التركيز على القبض
على أهداف الأمن العام الرئيسية.
في جميع أنحاء البلاد،
تمكنت الشرطة من حل
566 ألف قضية جنائية،
تعاملت مع قضايا النظام العام
بإجمالي 2.042 مليون حادثة،
(التنسيق بين المناطق)
والقبض عليهم
975 ألف مشتبه به
بما في ذلك العديد من الهاربين في جميع أنحاء البلاد
الذين كانوا متورطين
في قضايا جنائية كبرى.
(بايدو)
(تشين هونغ)
(مطعم تشونغتشينغ ستريت جريل)
أحضر كل شيء.
- بالتأكيد.
- جيد.
لا تتأخر غدا.
- فهمت.
- حسنًا.
أراك غدا سيدي.
- وداعا سيدي.
- وداعا.
- وداعا
وداعا.
(بيت الشاي جايي)
شياوشياو، أنت هنا.
لعب الماهجونغ؟
نعم.
السيدة صن.
شياوشياو، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد انتهينا. غطوني لجولة.
أحتاج إلى شيء ما.
اذهب إلى الغرفة الخاصة لاحقًا.
سأرتب لكما جلسة تدليك للقدمين.
لا حاجة.
نحن نعمل.
ماذا عن بعض الفاكهة أو الوجبات الخفيفة البط؟
لا حاجة.
إذا واصلت أن تكون مهذبًا معي بهذا الشكل،
سأبدأ بالانزعاج.
إذا كان والدك
لم يتم العثور عليه
مُسبب المشاكل لي،
سأكون مدمرًا تمامًا الآن.
أخبرني بما تحتاجه.
سأساعدك إذا استطعت.
ثم سأكون مباشرا.
بالتأكيد.
هؤلاء المشتبه بهما
لقد هربت للتو من تشانغآن إلى بينجتان
مع طفل.
هل يمكنك المساعدة في السؤال حول؟
نريد أن نعرف
إذا كان أصحاب النزل هنا قد رأوهم.
تمام.
سأتحقق من ذلك.
سأؤكد معك لاحقًا.
شكرا لك سيدتي صن.
لا شئ.
انا استطيع ان اقول
أنت تصبح أكثر حدة يوما بعد يوم.
لقد حصلت على أجواء المباحث الحقيقية الآن.
لكن،
يجب عليك العناية ببشرتك.
سأحضر لك صندوقين
من مستحضرات التجميل في المرة القادمة.
لا حاجة لذلك.
إذا تمكنت من العثور على هذين الاثنين قريبًا،
فسوف أوفر من عدة ليالٍ بلا نوم.
هذا المكان لديه طعام رائع.
ماذا؟
إنه أودن. جرب قضمة.
يا.
مرحبًا.
منتهي.
جرب هذا.
أنا بخير، يمكنك المضي قدما.
هيا، إنه جيد.
لا لا.
- إنه للشباب.
- إنه لذيذ.
بجدية، فقط قضمة واحدة.
إنه منزل خاص.
حسناً، فقط قضمة واحدة.
لقمة واحدة.
لا طعم له على الإطلاق.
هنا، إنه لك.
حسنا إذن.
يا لها من مفاجأة!
هناك طريقة أخرى للقيام بذلك.
لقد جاءني فجأة.
السيدة صن مجرد ثرثارة،
لكنها لطيفة للغاية
ومفيدة.
وهي تعرف هذه المنطقة بأكملها.
عندما استخدمنا
للتحقق من المشتبه بهم المحتملين،
كنا نطلب منها في كثير من الأحيان
أن تراقبنا.
لقد ذكرت للتو
أن والدك ساعدها في العثور على ابنها؟
والدي شرطي أيضًا.
لقد أصيب أثناء تأدية واجبه
منذ سنوات وتقاعد.
لقد هرب ابن السيدة صن
خلال مرحلة تمرده.
لم يكن أمامها خيار
سوى الاتصال بالشرطة.
لقد تولى والدي هذه القضية.
الطفل لم يفعل شيئا
لقد هربت للتو إلى منطقة أخرى،
وقضيت بضعة أيام
في مقهى إنترنت؟؟.
لقد وجده والدي وأعاده.
وبعد ذلك،
أصبحت ممتنة لأبي.
إذن، أنت تنتمي لعائلة شرطية.
هل تعتقد ذلك؟
ألا تعتقد ذلك؟
ربما.
أنت في الواقع مثل والدي.
بأي طريقة؟
شخصية.
كلاكما عنيد.
لدي طلب آخر أريد أن أطلبه منك.
تقديم طلب آخر إلى الرئيس تشين.
أريد أن أسأل ما ويتشنغ مرة أخرى.
(مكتب الأمن العام في بينغتان،
فرع باوتشنغ)
(مركز احتجاز بينغتان الأول)
ما ويتشنغ.
نود أن نذهب إلى
بعض التفاصيل الإضافية في تلك الليلة.
لقد قلت لك عدة مرات.
لم أقتل أحدا.
بعد عودتك
من الصيدلية ووجدت
لين تشانغ مات في تلك الليلة،
هل نظرت إلى جسدها عن كثب؟
لقد انفجر المصهر في ذلك الوقت.
لقد كان مظلما.
لم أرى شخصًا ميتًا من قبل.
لقد كنت خائفة حقا.
لكنني رأيت الوشم على معصمها.
لين تشانغ، استيقظ. لين تشانغ.
إذا كنت لا تصدقني،
لماذا تستمر في طرح نفس السؤال؟
كما قلت لك، ليس لدي أي فكرة
ماذا حدث؟
مع تلك البقع الدموية والمفكات.
لقد توفيت بسبب نوبة قلبية.
هل لديك
هل رأيته من قبل؟
لا، لا أعرفه.
ماذا عنها؟
هل تعرفها؟
اسمها تشانغ يان.
أحصل عليه.
لقد فهمت الآن.
ماذا تقصد؟
لقد أعدتني.
إنها فنانة احتيال.
محتال؟
لقد خدمت قبل بضع سنوات.
أنتم جميعا تعرفون ذلك، أليس كذلك؟
ولكن هل تعلم لماذا انتهى بي الأمر هناك؟
ألم يكن هذا من أجل الاحتيال؟
كنت أدير عملاً مع تشانغ يان.
ولكن في وقت لاحق، اتهمتني بالاحتيال
حول كيفية تقسيم الأرباح.
لا تجعل نفسك تبدو بريئًا جدًا.
إذا لم يكن هناك دليل،
لن يقوم رجال الشرطة بإلقاء القبض عليك.
الأعمال فوضوية.
لا يوجد شيء نظيف تماما.
أنا لست نظيفًا بنفسي،
وهي ليست بريئة أيضًا.
للحفاظ على كل الأموال،
لقد ألقت كل اللوم علي وحدي
وأصبح شاهدًا بدلاً من ذلك.
تلك المرأة
سأفعل أي شيء من أجل المال.
لا تنخدع بوجهها البريء.
لا بد أنها هي التي أعدتني لهذا الأمر.